Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.ScreenCaptureLib/Forms/ScrollingCaptureForm.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# btnSelectHandle.Text
source: Select window or control to scroll...
ja_jp: スクロール ウィンドウまたはコントロールを選択...
zh_cn: 选择窗口或控件开始滚动捕捉...
zh_tw: 選擇要捲動的視窗或控制項...

# btnCapture.Text
source: Start capture
ja_jp: キャプチャー開始
zh_cn: 开始滚动捕捉
zh_tw: 開始捲動擷取

# lblScrollDelay.Text
source: Scroll delay:
ja_jp: スクロール実行間隔 (ミリ秒):
zh_cn: 滚动延迟：
zh_tw: 捲動延遲：

# lblMaximumScrollCount.Text
source: Maximum scroll count:
ja_jp: 最大スクロール回数:
zh_cn: 最大滚动次数：
zh_tw: 最大捲動次數：

# lblScrollMethod.Text
source: Scroll method:
ja_jp: スクロール方法:
zh_cn: 滚动方式：
zh_tw: 捲動方式：

# cbAutoDetectScrollEnd.Text
source: Automatically detect scroll end
ja_jp: スクロールの終了を自動で検知する
zh_cn: 检测滚动结束
zh_tw: 偵測捲動結束

# lblNote.Text
source: Please note that whilst ShareX attempts its best effort to render an accurate scrolling capture it is still not possible for every scrolling content to be captured correctly. Main reasons which can cause issues while combining are movements on screen while capturing e.g. if a web page has animated GIF or having static objects on screen while scrolling e.g. having static menu or buttons on web page which does not change its position but the rest of the web page scrolls.
ja_jp: 注意: ShareXは正確なスクロール キャプチャーの描画に最大限の努力をしますが、それでもなおすべてのスクロール内容を完全には再現できません。特に結合時に問題となるものとして、ウェブページにあるアニメーションGIFなどの動きのある物が、スクロール時に問題となるものとして、スクロールで移動しない固定されたメニューやボタンなどがあります。
zh_cn: 请注意，虽然ShareX尽它最大的努力呈现一个准确的滚动捕捉，但它仍然不可能准确捕捉每一个滚动内容。主要的原因是一边捕捉屏幕上一边又有动作，可能会出现问题，比如滚动时在网页上有GIF动画或屏幕上有固定的物体，又比如有网页上有个静态的菜单或者按钮，它不随网页滚动改变位置，但是网页的其他部分又跟着滚动。
zh_tw: 請注意，雖然 ShareX 會盡可能呈現準確的捲動擷取，但不是每一個捲動內容都能被準確地擷取到。合併時可能出現問題的主要原因包含擷取時畫面中有動態元素（例如網頁中有 GIF 動圖），或捲動時畫面中有靜態元素（例如網頁中有不隨著畫面捲動而改變位置的選單或按鈕）。

# tpCapture.Text
source: Capture
ja_jp: キャプチャー
zh_cn: 捕捉
zh_tw: 擷取

# tpOutput.Text
source: Output
ja_jp: 出力
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# cbRemoveDuplicates.Text
source: Remove duplicate images
ja_jp: 重複画像を削除する
zh_cn: 删除重复的图像
zh_tw: 移除重複的圖片

# cbAutoCombine.Text
source: Automatically guess offsets and combine after capture
ja_jp: キャプチャー後自動でオフセットを推測して結合する
zh_cn: 猜测偏移并合并图像
zh_tw: 猜測偏移量並合併圖片

# chkAutoUpload.Text
source: Automatically upload/save depending on after capture settings and close
ja_jp: キャプチャー後の設定にしたがい、アップロード/保存を実行する
zh_cn: 上传/保存依赖于捕捉后设置

# lblStartDelay.Text
source: Start delay:
ja_jp: 開始までの待ち時間 (ミリ秒):
zh_cn: 开始延迟：
zh_tw: 開始延遲：

# cbStartSelectionAutomatically.Text
source: Automatically start selecting capture region before opening this window
ja_jp: このウィンドウを開く前に自動でキャプチャー領域選択を開始する
zh_cn: 打开这个窗口之前开始捕捉选中区域
zh_tw: 在開啟此視窗之前開始選取擷取區域

# cbStartCaptureAutomatically.Text
source: Start scrolling capture immediately after capture region selection
ja_jp: 領域選択後すぐにスクロール キャプチャーを開始する
zh_cn: 捕捉区域选择后立即开始滚动捕捉
zh_tw: 選取擷取區域後立即開始捲動擷取

# btnSelectRectangle.Text
source: (Optional) Select custom region in window...
ja_jp: (オプション) ウィンドウ内の独自の領域を選択...
zh_cn: （可选）选择窗口中自定义区域...
zh_tw: （可選）在視窗中選擇自訂區域...

# gbImages.Text
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# lblImageCount.Text
source: Image count:
ja_jp: 画像数:
zh_cn: 图像数：
zh_tw: 圖片數量：

# lblIgnoreLast.Text
source: Remove last:
ja_jp: 最後を削除:
zh_cn: 删除最后：
zh_tw: 移除最後：

# btnResetCombine.Text
source: Reset output options
ja_jp: 出力オプションをリセットする
zh_cn: 重置输出选项
zh_tw: 重設輸出選項

# btnGuessCombineAdjustments.Text
source: Guess combine adjustments & combine
ja_jp: 結合の調整量を推測して結合する
zh_cn: 猜测合并调整并合并
zh_tw: 猜測合併調整並合併

# btnStartTask.Text
source: Upload/save depending on after capture settings
ja_jp: キャプチャー後の設定にしたがい、アップロード/保存を実行する
zh_cn: 上传/保存依赖于捕捉后设置
zh_tw: 根據擷取後設定上傳/儲存

# btnGuessEdges.Text
source: Guess edge values to trim
ja_jp: 周囲のトリミング量を推測する
zh_cn: 猜测边缘值修剪
zh_tw: 猜測應修剪的邊緣值

# gbCombineAdjustments.Text
source: Combine adjustments
ja_jp: 結合の調整
zh_cn: 合并调整
zh_tw: 合併調整

# lblCombineLastVertical.Text
source: Last vertical:
ja_jp: 最後の縦 (px):
zh_cn: 最后垂直:
zh_tw: 最後垂直：

# lblCombineVertical.Text
source: Vertical:
ja_jp: 縦 (px):
zh_cn: 垂直:
zh_tw: 垂直：

# gbTrimEdges.Text
source: Trim edges
ja_jp: 周囲をトリミング
zh_cn: 边缘修剪
zh_tw: 修剪邊緣

# lblTrimBottom.Text
source: Bottom:
ja_jp: 下:
zh_cn: 底部:
zh_tw: 底部：

# lblTrimRight.Text
source: Right:
ja_jp: 右:
zh_cn: 右:
zh_tw: 右：

# lblTrimTop.Text
source: Top:
ja_jp: 上:
zh_cn: 顶部:
zh_tw: 頂端：

# lblTrimLeft.Text
source: Left:
ja_jp: 左:
zh_cn: 左:
zh_tw: 左：

# lblProcessing.Text
source: Processing...
ja_jp: 処理しています...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 處理中...

# $this.Text
source: ShareX - Scrolling capture
ja_jp: ShareX - スクロール キャプチャー
zh_cn: ShareX - 滚动捕捉
zh_tw: ShareX - 捲動擷取
